Không có gì quan trọng hơn là hiểu cách thực tế hoạt động và làm thế nào để đối phó với nó. Trạng thái tâm trí bạn mang đến cho quá trình này làm cho tất cả sự khác biệt. Tôi thấy thật hữu ích khi nghĩ về cuộc sống của mình như thể đó là một trò chơi trong đó mỗi vấn đề tôi gặp phải là một câu đố tôi cần phải giải quyết. Bằng cách giải câu đố, tôi có được một viên đá quý dưới dạng nguyên tắc giúp tôi tránh được loại vấn đề tương tự trong tương lai. Thu thập những viên đá quý này liên tục cải thiện việc ra quyết định của tôi, vì vậy tôi có thể lên cấp độ chơi ngày càng cao hơn trong đó trò chơi trở nên khó khăn hơn và tiền cược trở nên lớn hơn bao giờ hết.

Tất cả các loại cảm xúc đến với tôi khi tôi đang chơi và những cảm xúc đó có thể giúp tôi hoặc làm tổn thương tôi. Nếu tôi có thể dung hòa cảm xúc của mình với logic của mình và chỉ hành động khi chúng được căn chỉnh, tôi sẽ đưa ra quyết định tốt hơn.

Học cách thực tế hoạt động, hình dung những thứ tôi muốn tạo ra, và sau đó xây dựng chúng ra là điều vô cùng thú vị đối với tôi. Trải dài cho những mục tiêu lớn đặt tôi vào vị trí thất bại và cần phải học hỏi và đưa ra những phát minh mới để tiến về phía trước. Tôi thấy thật phấn khởi khi bị cuốn vào vòng phản hồi của việc học nhanh chóng, giống như một người lướt sóng thích cưỡi sóng, mặc dù đôi khi nó dẫn đến tai nạn. Donith hiểu lầm tôi, tôi vẫn sợ những vụ tai nạn và tôi vẫn thấy chúng đau đớn. Nhưng tôi giữ nỗi đau đó trong viễn cảnh, biết rằng tôi sẽ vượt qua những thất bại này và hầu hết việc học của tôi sẽ đến từ việc phản ánh chúng. 14 Cũng giống như những người chạy đường dài vượt qua nỗi đau để trải nghiệm niềm vui của người chạy bộ, cao, tôi đã vượt qua nỗi đau khi mắc lỗi và thay vào đó là tận hưởng niềm vui từ việc học hỏi từ nó. Tôi tin rằng với thực tiễn, bạn có thể thay đổi thói quen của mình và trải nghiệm cùng một người học lỗi lầm phạm.
